
MEMBRES DU GROUPE :

Aissat Ahmed Abderrahmene.
Bey_Omar Radouane.
Chellouf Bilel.


Language de programmation utilisé :

JAVA.

IDE utilisé :

ECLIPSE.


Description :

notre projet consiste a avoir une fenetre JFrame qui contient quatre boutons et tois champs.

les boutons sont les suivants :

bouton d'analyse lexical : si on appuie sur celui là on a l'analyse lexical qui s'affiche dans le champs en bas.

bouton d'analyse syntaxique : si appuie sur celui là on a l'analyse syntaxique qui s'affiche dasns le champs en bas.

bouton d'analyse sémantique :si appuie sur celui là on a l'analyse sémantique qui s'affiche dasns le champs en bas.
